ماما أرجوك أرتاحي
كان هناك عشرة عمارات من هنا
و هي كانت تمشي بالقرب من هنا مساء
أنا لن أفعل ذلك أبدا
ماما أرجوك لا تقلقي
هذا شارع آمن وبناية أمنة أيضا
فليس هناك ما يدعو للقلق
أوه يا إلاهي ماذا يفعل هذا الطائر هنا
ماما علي الذهاب اللآن
علي الذهاب
أوه يا إلاهي
هذا جيد أنت فقط تقرأ الصحيفة
سأحضر القدرة
" الحلة"
إنها ليست لك
حسنا هذا جيد
إقرأ صفحة العائلات
تمتع بالكوميديا الراقية
يا إلاهي يا إلاهي يا إلاهي يا إلاهي
الباب مفتوح
هل يمكنني مساعدتك ؟
هل لازالت فيبي تعيش هنا
لا ، و لكنني أستطيع توصيل أي رسالة لها
عظيم ، فقط قولي لها أن
زوجها قد وصل
زوج من ؟
كيف فعلت هذا ؟
هذا لا يعقل يا فيبي
كيف تزوجت ؟
أنا لست متزوجة بمعنى متزوجة
أنت تفهمين
هو فقط صديق و هو شاذ جنسيا
هو فقط كندي و يريد الحصول على الجرين كارد
" بطاقة مثل جواز السفر الأمريكي"
! أنا لا أصدق أنك تزوجت دونكان
و كيف لا تخبريني بذلك ؟
نحن نقول كل شيء لبعض
أنا آسفة ، و لكنني إذا أخبرتك أعرف
أنك سوف تحاكميني
و لن توافقيني
بالطبع لن أوافقك
أنت تغرمين بشخص غير طبيعي
إنه شاذ
كيف تفكرين بهذا الطريقة ؟
أرأيت ، هي إعتقدتك أنك حاكمة عادلة
أنا لم أغرم به
أنا فقط أردت مساعدته
عندما غادر المدينة
!! ظللت ترتدين بيجامته لمدة شهر
و رأيتك تأكلين الهامبرجر بالجبنة
ألم تفعلي ذلك! ؟
ممكن
أنا لا أصدق أنك لم تقولي لي
هل تقولين لي كل شيء
حسنا ما الذي لم أقله لك ؟
أنا لا أعرف
حقيقة أنا الملابس الداخلية التي
على سلك التلفونات بالخارج تخصك
عندما مارست الجنس مع بوبي
على الشرفة
ماذا ؟
أنتظري لحظة من قال لك ؟
انت عبارة عن لحمة ميتة
أنا لم أكن أعرف أنه سر كبير
حسنا إنه ليس سر كبير على الإطلاق
ليس مثل ، فلنقل
أنا لا أعرف
مثل أن ك تملك حلمة ثالثة
هل لديك فعلا حلمة ثالثة ؟
انت وقحة
! أرينا إياها! أرينا إياها
لا يوجد شيء للمشاهدة ، إنها حبة صغيرة
و هي غير مفيدة كليا
هل هي تعمل عكس وظيفة
حلماتك الأخرى ؟
! أنا لا أصدق
أنت قلت لي أنها حلمة صدر
جوي ، و كيف كنت تعتقد حلمة الصدر تكون ؟
أنك تشاهد شيء ثم تسمع كلمة
! هذا ما كنت أعتقده
أريني إياها ثانية
أجل أرينا حلمتك الثالثة
جوي كان يمثل في فيلم للمراهقين
إذا سقطت في الجحيم
! سآخذ الكل معي
أوه يا إلاهي
! أهل كنت في فيلم للمراهقين ؟
كنت آنذاك صغيرا و كنت أريد الحصول على وظيفة
و لكنني لم أستطع الإستمرار في ذلك
لقد كنت في دور الشخص الذي يصلح
ماكينة التصوير و لكنني لم أستطع تصليحه
لأن كان هناك أشخاص
يمارسون الجنس عليها
! هذا منظر بري فعلا
حسنا ما هو شكلها ؟
هل يوجد حولها شعر ؟
ماذا يحدث إذا نقرته ؟
حسنا هل لها وظيفة معينة
يعني شيء مخصوص
نعم عندما أضغط على الحلمة الثالثة
يفتح لي مدخل سري
! إلى الأراضي السحرية لمدينة نارنيا
في بعض الثقافات ، الحصول على حلمة ثالثة
هي إحدى علامات الرجولة
سوف تحصل على أفضل كوخ بالإضافة
إلى نساء عاريات يرقصن حولك
هل لهذه الثقافات
لديهم الفرصة للجلوس في ثلاث ولايات
أتعلمين ، إنك فعلا مذهلة
هل يوجد شيء لا تعلمينه ؟
جولي ذكية جدا
جولي رائعة جدا
أنا أريدك أن تندمجي مع روس بقدر ما تستطيعين
لكنه معها اللآن
أريدك أن تتخطي هذه المرحلة
أوه علي تخطي هذه المرحلة
انا لم أكن أعرف أن هذا ما كان علي فعله
هو تخطي هذه المرحلة
! السيدة الجميلة
إلى أين انت ذاهبة ؟
سأذهب لملاقاة دونكان
هو يتزلج حاليا في الحديقة
هو في صالة التزلج
صالة التزلج الجليدية
لا ، صالة التزلج التي تحتوي على حصى
إنها تتحول بسرعة عندما
يسقط الحصى من السماء مضحك
أنا لا أصدق
إنك تتأنقين له
أنت تنزلين من كرامتك مرة أخرى
حسنا ، لا
لمعلوماتك أنا فقط سوف ألاقيه
لأضع هذه المشاعر خلف ظهري
السبب الوحيد لتأنقي
هوه أنني أعتقد أنه من الجيد
أن أكون حسنة المظهر لزوجي المخنث
تبا إنتهى الحليب تماما
تشاندلر هل يمكن أن تملئه لي ؟
أنا أرى أنا أرى
هذا كله بسبب الحلمة الثالثة
حسنا حبيبتي ، أراك لاحقا
أراك لاحقا رايتشل
وداعا جولي
حسنا ، كفاك ذلك
هل أستطيع أن أسألك سؤال ؟
بالتأكيد
ماذا ؟
هيا ، إسأل من فضلك
ما هي أطول علاقة قمت بها مع شخص
قبل أن
تمارسي معه الجنس
لماذا ؟من هو الشخص ؟
هل أنت و جولي لم ؟
هل أنت و جولي لم تمارسا الجنس
عمليا
لا
هذا ليس بسبب أنها باردة على السرير
أو أنها تتعامل معك بطريقة
تشعرك أنها لازالت طفلة في مدرسة
لا! إنها رائعة
و هي ليس كما كنت تظنين
نحن نعمل الكثير من هذا القبيل
نعمل أشياء مثل
لا! لا أريد أن أعرف أي تفاصيل
لا ، إنه فقط
أنا السبب
لقد عشت حياتي كلها مع إمرأة واحدة
و إتضح لي في النهاية أنها شاذة جنسيا
و الآن أنا أرى نفسي
مشوش
لقد أصبحت مثل هذا
! هذا الشيء
أنت أكيد تظننينني قلق على نفسي
لا ، أنا لا أرى أنه مقلق
أنا أرى ، في الحقيقة
في الحقيقة تعرف بماذا أفكر ؟
ماذا ؟
أنا أرى ذاك أنه شيء مثير
مثير ؟
دعني لأقول لك شيء
بما أني إمرأة
لا يوجد شيء مثير
أكثر من أن هناك رجل لا يحب أن يمارس الجنس
أنت تمزحين ؟
أتعلم ماذا كنت سأفعل مكانها
سوف أنتظر
سوف تنتظرين ؟
بالتأكبد سوف أنتظر
و أنتظر
و أنتظر مرات عدة
حقا ؟
أنا لا أهتم إذا كانت هي تريد ذلك
أو تتوسل لك بذلك
أو تقول لك أنها ذاهبة لممارسة الجنس مع رجل آخر
هذا معناه أن الأمر بينكما على ما يرام
النساء فعلا يردن ذلك ؟
! أكثر من الذهب
أنت تبدين جميلة جدا
حقا! شكرا لك
! انت أيضا ، براق
هذا فعلا مدهش
يا مصارع الثيران
أنا أتذكرك عندما كنت تمثل أدوار راعي بقر صغير
انت قلت لي أنني سوف أنجح
نعم ، أنا دائما أحب أن أشجع الآخرين
يا إلاهي أنا أفتقدك
سأغير ملابسي
حسنا
الآن
أوه حسنا
أوليه
ماذا ؟
مصارع الثيران
أوليه
حبيبتي أيمكنك أن تحملي لي هذا لثانية
آسف
يوجد على وجهك علم دراسات قديمة
لقد زال الآن
أنت بخير
أهلا جميعا
أريد ان أشكرك
على حديثنا السابق
! لا مشكلة
هل إقتنعت بنظرية الإنتظار
أنا كنت سأفعل ذلك لكن بعد
أن كلمتك تكلمت مع جوي قليلا
جيد ، و ماذا قال لك ؟
قال لي أنه يجب علي أن أتخطى هذه المرحلة
و أفعلها معها
و فكرت بما قلته لي
و ما هو قاله لي
و بطريقة ما
سوف أمارس الجنس الليلة ، إذا
ما هذا الذي في جيبي ؟
ماذا ، إنه فيلم جوي للمراهقين
شغله
أنا بخير
إذا أنت كنت جاهز لمشاهدة فيلم
! مع ناس يحملون حلمتين فقط
! ناس يمارسون الجنس
هذا هو ما كنت أريد مشاهدته
ما المشكلة في الناس الذين يمارسون الجنس ؟
حسنا هذه الأفلام تهاجم
وتقلل
من قيمة النساء بشدة
و الإضاءة غير مغرية
مونيكا ساعديني لو سمحت
حسنا ، أريد أن أشاهد جوي
حسنا هل هناك قصة
أم أنهم فقط يبدؤون بالممارسة
أوه ، دعك من هذا
حسنا أنتظر دقيقة
هذه أكثر آلات الكتابة جنونا التي رأيتها في حياتي
كل ما أود قوله هوه من
الأفضل لها الحصول على وظيفة أخرى
أنظروا لي
يبدو لي أنني الشخص الذي يريد الحصول على وظيفة
ها قد وصلت
أنظروا ، لقد وصلت لأصلح ماكينة التصوير
أنا لا أستطيع أن أصل لماكينة التصوير
و كنت أفكر ماذا أفعل ماذا أفعل ؟
لذا كنت أنظر لهم و هم يمارسون الجنس
ثم قلت
هذه هي جملتي
أتعلمين يا لحظ
منضدة التصوير
عمل جيد
يا صديقي
أنتظر سوف تراني ثانية
مؤخرة الرجل تحجبني فقط
ها أنا ذا ها أنا ذا ها أنا ذا
حسنا ما الأمر
لقد أتيت لرؤيتي بالأمس ؟
حسنا لقد اتيت لأطلب منك الطلاق
أوه
حسنا
لماذا ؟
في الحقيقة أنا سوف أتزوج ثانية
ماذا ؟
لا أعرف كيف أقول لك هذا
أنا رجل سليم
" ليس شاذ"
أنا لا أفهم
كيف تكون سليم
أنت ذكي جدا و مرح
و تخرجت من أكاديمية كبيرة
هذا ما كنت أقوله لنفسي
و لكنني وصلت لمرحلة
لا أستطيع الكذب بعدها
منذ متى و انت تعلم هذا ؟
أنا كنت أعتقد أنني سليم منذ زمن
كنت أعتقد أنه من الأفضل أنا
أكون شيء آخر
أنا راقص باليه على الجليد ، و كل أصدقائي شواذ
و كنت فقط أريد أن أكون مثلهم
و الحقيقة أن هناك إمرأة أخرى في حياتك
إسمها ديبرا
هل هي أول علاقة لك مع النساء
أنا لم أقل لك هذا أبدا
و لكن كان لي علاقة بواحدة أو إثنتين أيام الجامعة
عندما أكون سكران
أذهب إلى البار
و أستيقظ اليوم التالي
لأجد إمرأة بجانبي
كنت أقول لنفسي أنه تأثير الخمر
و الكل كان يجرب أيام الكلية
بالتأكيد
و الآن أنا أعلم أنه ليس لي أي خيار
و أنني ولدت هكذا
لا أعرف ماذا أقول لك
أنا أكون متزوجة لشخص لمدة ست سنوات
و كنت أعتقد أني أعرفه جيدا
ثم يأتي لي فجأة ويقول لي
" أوه ، أنا لست شاذا"
أنا لازلت أنا
لماذا لم تكتشف هذا قبل ست سنوات ؟
أتعلم
رائحة القرد لازالت موجودة
هذا يوفر المحادثة بيننا
لقد كان يوما جميلا
و لكنني أشعر بنعاس
و أنا أيضا ، يجب علي الذهاب
لا! هيا يا شباب
هيا إنها فقط الحادية عشرة و نصف
دعونا نتحدث
نحن لم نعد نتحدث مثل قبل
رايتشل ، نحن كل ما نفعله هو التحدث
هذا ممكن ما نحن نفعله
و لكن ماذا عن جولي ؟
ماذا عن جولي ؟
حسنا ، أنت تقريبا دخلت حياتنا
منذ ما يقرب من شهرين
و نحن لا نعلم أي شيء عنك
أعني ، من هي جولي ؟
ماذا تحب ؟
و ماذا لا تحب ؟
نحن نريد أن نعلم كل شيء عنك
حسنا ، هذا الحديث سوف يطول
إذا ؟
من هنا ليس لديه الوقت
لكي يعرف جولي ؟
أنا لدي الوقت لأعرف جولي
أنا أعرفها جيدا
هل يمكنني الذهاب ؟
حسنا ، هذا جيد
دعينا نبدأ بطفولتك
كيف كانت ؟
باختصار
حسنا ، هل أخبرت والديك ؟
لا ، و لكنهم سيتفهموا هذا جيدا
إخوتي ليسوا شواذ ، إذا
ها قد حصلت على الطلاق
أتعرف ؟
أنا لدي سؤال آخر لك ؟
إذا كنت إكتشفت أنك سليم من قبل
و كنت أنا حينها معك
هل كنت تعتقد أنني المرأة التي
كانت ستكون في حياتك ؟
! لا ، لا تخبرني الآن
أنا لا أتوقع منك إجابة
تجعلني أتحسن نفسيا
أنا أحبك يا فيبي
إذا قلت لي أن إخوتك ليسوا شواذ
أنا جادة في السؤال
و كانت الآنسة توماس
هي مدرستي في السنة الثانية إبتدائي
و كان السيد كوب
هو مدرسي في السنة الأولى إبتدائي
السيد جوب
لا ، كوب مثل كوب سلاطة
ماذا يوجد بالتحديد في كوب سلاطة ؟
أنا ذاهب للمنزل
كانت جولي تتحدث ، صحيح ؟
تصبحون على خير
إذا الوقت متأخر جدا
أنت لن تفعلها الآن معها
لا ، أنا
هل أنت متوتر ؟
لقد فعلتها من قبل
أنا أود أن أعرف
كيف ستعالج الأمور ؟
هل أنت ستتحدث معها قبل أن تفعل
أم أنك ستنقض عليها مرة واحدة
أنا لا أعرف بالتحديد
لكن أعتقد أنني
سأجعل الأمور تمشي طبيعية
حظ موفق
ماذا ؟
لا شيء
إنها فقط المرة الأولى لك معها
و إن لم تمشي الأمور طبيعية في المرة الأولى
سوف تأخد وقت أطول لمعالجة اخطاءك في المرة الأولى
حسنا ، أنا الآن متوتر
أعتقد أنه يجب عليك التأجيل
لا ، أنا لا أريد أن أؤجل
لقد قضيت السنة الماضية كلها بصورة بائسة
و الآن ، أنا سعيد جدا
أتعلمين أنا فعلا سعيد
أنا فقط لا أريد
لا أريد أن أسبب لها خيبة الأمل
أنا أعلم
أنا آسفة
هذا ليس خطأك
أجل
أعتقد أنه لا يجب أن تكون بهذه القسوة
ربما تكون أنت على المسار الصحيح
بهذه الروح التلقائية
النساء فعلا تحب ذلك
حقا ؟
أعني إذا كان الأمر بيدي
لكنت أردتك أن تفعل
مثلا أن تفاجئني مثلا
بقبلة جيدة
أن تكون القبلة ناعمة في بداية الأمر
ثم تبعد شعري بأصابعك عن وجهي
ثم تنظر بتمعن في عيني
بطريقة ما تجعلني أشعر بـ
أن الذي سوف يحدث
هو أفضل شيء في العالم
و بعد ذلك ، لا أعلم بعد ذلك
ثم تجذبني لأكون قريبة منك لكي
أضغط عليك بقوة وحنان
ثم نحصل كلينا لبعض
الأشياء الحلوة
و المهيجة
ثم نبدأ الممارسة
شكرا رايتشل ، تصبحين على خير
أوه ، يا إلاهي
صباح الخير
أنا أرى أن أحدهم مارس الجنس ليلة أمس
مرتين